[Canção de amor no inverno]
[Episódio 22]
Então, a mãe de Li Ruonan ainda não foi encontrada em lugar nenhum.
[Investigação criminal de Anshan]
Diretor.
Nós temos perguntado em todos os lugares esses dias,
mas ninguém sabe
quando a mãe de Li Ruonan
desapareceu.
Pelo que eu sei, aqueles na vizinhança
não interagem muito uns com os outros.
De repente, eles descobriram um dia
que sua casa ficou vazia.
E quanto a Li Ruonan?
Ela não confessou nada.
Diretor Xing.
Quando as pessoas gostam de Li Ruonan
seja preso,
eles estão determinados a morrer.
Então, é muito difícil fazer com que eles falem.
Com base no último interrogatório,
especulamos que
Li Ruonan valoriza muito sua mãe.
Mas, no momento,
temos poucas pistas.
Demoramos muito tempo
para seguir essa pista e tentar encontrar sua mãe,
mas não conseguimos nada.
Diretor Xing.
Durante nosso
investigação desta vez,
De repente eu sinto isso
há uma pessoa que não podemos ignorar.
Foi
oito anos atrás.
Havia uma garota que cometeu suicídio
chamado Deng Man.
Sim
Eu concordo com a opinião do Capitão Jiang.
Ambas as vítimas
teve alguns diretos
ou conexões indiretas com Deng Man.
Wang Qianqian morreu no mesmo lago
onde Deng Man se afogou naquela época,
[Investigação criminal de Anshan]
e Ding Jing
e Deng Man costumavam ser colegas de classe.
Agora, não temos absolutamente nenhuma ideia
o que motivou Li Ruonan
para matar Wang Qianqian,
e é ainda mais difícil explicar o porquê
depois de matar Wang Qianqian,
ela passou por tantos problemas
para levar Wang Qianqian para o lago
onde Deng Man se afogou.
Que significado especial
esse lago tem?
Todos esses
ainda não foram conhecidos.
Então,
Eu quero investigar novamente
o caso do suicídio de Deng Man
para ver se perdemos alguma coisa.
Então você suspeita
Havia algo errado com esse caso naquela época?
Com base na situação atual,
Acho que Deng Man
caso de suicídio
provavelmente não era tão simples
como suicídio.
OK.
Apenas vá em frente.
Você tem todo o meu apoio.
Além disso,
não esqueça
para mobilizar o poder das pessoas
para nos ajudar a resolver o caso.
Essa também é uma tradição antiga.
em nosso escritório.
Não se sinta sobrecarregado.
Entendi.
Acho que sua investigação
está no caminho certo.
Mas com base em
os arquivos que temos agora,
não há muitos
pistas valiosas.
Mesmo que não consigamos encontrar nada,
temos que tentar.
[Investigação criminal de Anshan]
Isso é o que fazemos, certo?
Mas eu sempre sinto que
este caso
está um pouco relacionado a
O caso de Deng Man naquela época.
Sim.
Esse criminoso
tem como alvo Lu Yan
indiretamente ou diretamente
através das mortes de Deng Man, Wang Qianqian e Ding Jing.
Eu realmente não consigo descobrir
qual é o propósito dele.
Eu estava pensando,
você acha
isso poderia ser para mim?
Mas até agora,
Eu não encontrei
qualquer pista que possa levar à conclusão de que
os crimes que ele cometeu foram feitos para você.
Eu não vou fazer
tal dedução
antes que qualquer evidência certa seja obtida.
Então, por que ele fez isso?
Tudo bem, pare de se preocupar com isso.
Vá para casa e descanse um pouco.
Tire sua mente disso por um tempo.
Quando encontramos
o verdadeiro motivo dos crimes,
Estaremos perto de resolver os casos.
[Investigação criminal de Anshan]
OK.
Estou indo embora.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Peng, eu te disse.
Não há necessidade de você vir.
Se eu não for dar uma olhada em você,
Não vou me sentir seguro.
Acontece que eu estou livre hoje,
então eu vou passar mais tempo com você.
Estou quase recuperado.
Eu só preciso ficar
mais alguns dias no hospital
antes que eu possa receber alta.
Depois de receber alta, arrume meu emprego imediatamente
para que eu possa ganhar dinheiro.
Você realmente não acha a razão pela qual eu vim te ver?
é receber alta o mais rápido possível
para que você possa voltar ao trabalho, não é?
Eu só estava dizendo isso
para mostrar minha atitude.
Você é tão gentil comigo.
Claro que eu não vou
decepcionou nossa empresa.
Se todos os artistas
poderia ser como você,
isso seria ótimo.
Peng, você está se referindo a
Liu Keru, certo?
Como você sabia?
Eu ouvi algo do meu assistente.
Peng, tem alguma coisa
Talvez eu não deva dizer.
Eu acho que você deveria
a puniu há muito tempo.
-Bofeng.
- EU...
Você está no seu auge agora.
Você deve ter cuidado com
tudo o que você diz e faz.
Não diga nada que você não deveria dizer
para qualquer um,
incluindo eu.
Bem,
Eu sei o que você quer dizer.
Mas você é diferente
para mim.
Eu te trato como meu próprio irmão.
Eu sempre te conto tudo
sobre mim.
Quando eu digo...
Professor Yu.
Como você está? Está se sentindo melhor?
Deixe-me apresentar.
Este é meu chefe,
Sr. Wen.
E
isso é...
Já nos conhecemos antes.
Uma vez você veio à minha empresa com Jiang Chengyi, certo?
Sim
Desculpe por lhe causar problemas, Professor Yu.
De jeito nenhum.
Ele me ligou muitas vezes
sobre alguma entrevista
isso é muito urgente, certo?
Então eu trouxe livros para ele.
Eu não esperava
você deve trabalhar tão duro
mesmo no hospital.
Este é um livro sobre psicologia criminal.
Eu destaquei os pontos-chave.
Complete este caderno de exercícios
de acordo com esses pontos-chave.
Depois disso,
você terá uma compreensão
da lógica básica
e termos profissionais
da psicologia criminal.
Faça isso com cuidado.
Me ligue quando terminar,
e eu vou pegar a lição de casa.
OK.
Professor Yu
pode não saber bem
sobre nossa indústria.
Em nosso setor,
assuntos urgentes não podem ser adiados
mesmo que por um segundo.
Mas quando não é urgente,
pode não haver notícias
por dez dias ou até meio mês.
Certo.
Talvez eu não saiba muito
sobre seu setor.
Mas eu acredito
será melhor para artistas
para reservar mais tempo para se preparar
antes de fazerem qualquer coisa.
Você está certo, Professor Yu.
Por que você não agradece?
Não precisa.
Vocês continuam.
Professor Yu,
por que você não
Tutorá-lo agora?
Eu tenho aulas mais tarde.
Talvez outro dia.
Vou te mandar uma mensagem quando terminar.
A entrevista já acabou.
Por que você pediu que ela entregasse esses materiais para você?
Você não disse
Você me contaria tudo sobre você?
Você já esqueceu isso?
Bem...
Peng.
Na verdade, eu...
Você gosta dela?
Sim
Bofeng.
Você deveria saber
nossa empresa tornou você popular
passo a passo.
Eu sei disso.
Meu plano era
tenha uma boa conversa com você depois de receber alta.
Como eu saberia
Vocês se encontrariam hoje?
Ela concordou?
Ela ainda não sabe.
Certifique-se de me manter atualizado sobre
o que você faz.
OK.
Não se preocupe
Eu sei o que fazer.
Todos os outros em seu departamento haviam saído do trabalho.
Só você, o trabalhador modelo, ainda estava trabalhando.
Dra. Lu, você está fora do trabalho?
Sim, vou embora. Tchau.
Tchau.
O que o traz aqui?
Zhong foi discutir negócios,
e fiquei sozinha em casa.
Eu pensei que viria
para pedir à madrinha do bebê que me pague o jantar.
Ele está ganhando dinheiro com fórmula para bebês?
Não espero que ele ganhe muito dinheiro.
Desde que nossa família esteja segura
e saudável.
E o seu namorado?
Ele foi ver seus pais.
Bebezinho.
A madrinha vai cozinhar para você
Está bem?
Por que se preocupar em cozinhar?
Vamos comer lá fora.
Você não pode comer fora agora.
O óleo que eles usam não está limpo.
Vou cozinhar para você.
Podemos falar sobre isso novamente em seis meses.
Olá, Zhong.
Ainda não jante.
Talvez precisemos jantar com nossos clientes.
OK.
Nos vemos no escritório daqui a pouco.
Ainda não terminou?
Eu não sei como fazer isso.
Que tipo de pergunta é essa?
Não há lógica alguma.
Que pergunta é essa?
Veja essa pergunta, Peng.
Diz um par de irmãs
vi um homem
no funeral de seu pai,
e eles se apaixonaram por ele ao mesmo tempo.
No dia seguinte,
a irmã mais nova matou a irmã mais velha.
A questão é:
Qual é o motivo do assassinato da irmã mais nova?
Não é fácil?
A irmã mais nova quer realizar outro funeral
para que ela possa ver aquele homem novamente.
Peng, você tem razão.
Você aprendeu isso também?
Você é incrível, Peng.
Tudo bem
Apenas faça sua lição de casa.
Mas Bofeng,
Não me culpe por não te lembrar.
Depois de mentir uma vez,
você terá que inventar milhares de mentiras
para corrigir essa mentira.
Mas eu não tenho escolha.
Estou encurralado.
Você deve ser a primeira pessoa
perseguir uma garota dessa maneira.
Boa sorte
Te vejo.
Vá lá.
Experimente e veja se está muito salgado ou muito sem graça.
Está perfeitamente cozido.
Realmente?
Sua comida é excelente.
A comida do meu pai é realmente a melhor.
-É claro.
-Sim.
Bem...
Papai, mamãe.
Você está livre
próximo fim de semana?
O que?
Você está trazendo sua namorada de volta?
Realmente?
Sim
É a Dra. Lu?
Meu Deus, filho.
Polegar para cima para você.
Você é incrível.
Você realmente conseguiu que ela fosse sua namorada?
Quem nosso filho segue? Tão bom.
Filho.
Você tem certeza disso?
Sim
Em seguida, certifique-se de
deixe claro para o Dr. Lu que
você estará na linha de frente
para o resto da sua vida.
Estou preocupado
ela ficará assustada e preocupada o tempo todo
no futuro, como sua mãe.
Mas
Eu definitivamente apoio você.
Mas filho,
você deve
ouça mais a Dra. Lu.
OK.
Ela sabe
a situação e a natureza
do meu trabalho.
E estamos juntos há um tempo.
Ela pode aceitar isso.
Ok, isso é bom.
Eu conhecia a Dra. Lu
era uma garota sensata.
Além disso,
quando você escolhe alguém,
certo?
Você deve apoiar
e respeitem uns aos outros.
Certo?
Além disso,
se você não fosse um policial naquela época,
estando tudo na posição vertical e fria,
Eu teria me apaixonado por você?
Se não fosse por esse uniforme policial,
Talvez eu não tivesse me casado com você.
Isso é verdade. Eu estava ótima com o uniforme da polícia.
Exatamente.
A questão é que você adorou minha comida.
Isso foi só um bônus.
Vamos fazer isso
no próximo domingo, então.
É um acordo.
OK.
Tudo bem então.
Vou ligar para Xu
imediatamente
e peça que ele salve
um pouco de bunda de porco de alta qualidade para mim.
OK.
Faça suas especialidades.
Termine sua refeição primeiro. Sem pressa.
Diga-me, filho,
onde vocês dois estão no seu relacionamento?
Bem...
Estamos apenas namorando normalmente.
Ao perseguir uma garota, você precisa fazer feno enquanto o sol brilha.
Você deve tratá-la bem,
entendeu?
Eu faço. Eu sei
Se você não sabe como, peça ao seu pai que lhe ensine.
A época em que meu pai estava namorando...
Foi no século passado.
Aprenda a cozinhar com ele.
Eu não posso usar seus truques.
Que bom.
[Complexo de visita]
Experimente.
É bom?
Muito bom.
Não está mentindo?
Eu não sou.
Você sabe o que?
Jiang Chengyi está cozinhando aqui
e mostrando suas habilidades culinárias,
você sabe?
Eu tenho que aprender algumas especialidades
e acabe com ele com um único feito brilhante.
Eu apoio você.
Sou abençoado.
Você acabou de dizer
você não achou que era uma boa ideia
para Zhong fazer negócios com Wen Peng. Por que isso?
Bem, quanto ao sênior Wen,
ele tem bons recursos e conexões.
Afinal de contas,
ele está na indústria há muitos anos.
Mas Zhong
sempre concentrou sua energia
em mim.
Ele nunca se importou muito com sua carreira,
e ele é honesto e ingênuo.
Estou preocupado que ele sofra perdas.
É compreensível que você tenha preocupações.
Mas
Eu sinto isso
Senior Wen não é esse tipo de pessoa.
Você sente?
Você acha que o que você acha correto?
Você não percebeu isso?
Wen Peng sênior
trata você de forma um pouco diferente?
Você está brincando comigo,
Irmã?
O sênior Wen e eu...
Somos apenas bolsistas seniores e juniores.
Você o trata como seu sênior,
mas ele pode não
pense o mesmo sobre você.
Pense sobre isso.
Ele é um homem que nunca se casou
ou datado
nos últimos oito anos.
Ele está sempre tão distante
mas ele só pega
cuidado atencioso de você.
Se você não estivesse grávida...
Eu não atropelaria uma mulher grávida.
Ouça.
Isso não é possível.
Cuidado atencioso?
Você deve estar brincando.
Pense nisso você mesmo.
Peng.
O Sr. Ke está vindo ou não?
Exatamente.
Já passaram três horas.
Qual é a pressa?
Ele é dono do IP.
Você sabe quantas pessoas estão lutando por isso?
Claro que ele faz a ligação.
Sr. Wen.
O Sr. Ke está aqui.
Olá, Peng.
Olá, Sr. Ke.
Traga-me o chá
Eu comprei há alguns dias.
OK.
Desculpe por fazer você esperar.
Também acabamos de terminar nosso trabalho.
Sr. Ke.
Deixe-me apresentar.
Zhong Wenxuan.
Yuan Dalu.
Ambos eram meus colegas de classe na faculdade,
e meus parceiros agora.
Eles também trabalham na indústria cinematográfica e televisiva.
Olá, Sr. Ke.
Vou pular o chá.
O tempo é limitado.
Vamos resumir.
Sente-se.
Venha, vamos sentar e conversar.
Sr. Ke.
Eu passei por
a proposta do projeto e a equipe criativa.
Não há problema com isso.
O roteiro também é muito bom.
É adequado
o tema feminista em alta é muito bom.
E, claro, muito obrigado
por deixar Bofeng fazer parte disso.
Isso é o que eu deveria fazer.
Bofeng é um excelente ator.
Afinal, como você sabe,
temos muitas opções.
Nós possuímos um grande IP.
Felizmente, você estava disposto a fazer um pagamento antecipado,
o que resolveu alguns problemas para nós.
Então, Sr. Ke,
a razão pela qual eu queria ver você
é te dizer que
Quero dar algumas das minhas ações de investimento
para meus amigos.
Para eles?
Por favor, não me entenda mal.
O que eu quero dizer é,
Eu darei minha parte
para eles.
Não vou aceitar nada da sua parte.
Afinal, você está no comando aqui.
Eu tenho que te manter informado.
Peng.
Por que você quer fazer isso?
Este é um projeto com lucros promissores.
Por que você daria o lucro
para outras pessoas desse jeito?
Eles são meus amigos.
Por favor, dê-nos uma geração mais jovem
algumas oportunidades.
Certo.
Sr. Ke, por favor, nos ajude.
Peng.
Você deveria saber
a única razão pela qual você
tem que fazer parte disso
é isso
você me deixou usar Yu Bofeng gratuitamente.
Sr. Ke, desculpe.
para interromper.
Peng e eu
eram colegas de faculdade.
Eu confio nele, e ele confia em mim.
Nos negócios,
o que importa é a credibilidade.
Como ele me trata bem,
Eu definitivamente vou
pague a ele duas vezes mais no futuro.
Talvez sejamos inexperientes,
mas não vamos decepcioná-lo.
Não se preocupe
Mas se você realmente não pode aprová-lo,
não vamos dificultar as coisas para Peng.
Não, Sr. Ke.
O que Zhong quis dizer é que...
Sr. Ke.
Aqui está a coisa.
Esse meu amigo
é um homem honesto e simples.
Ele não é muito eloquente,
mas
ele é muito confiável no trabalho e na vida.
Então,
você pode contar com ele.
Sim
Sr. Ke.
Por favor, nos dê uma chance.
Zhong, certo?
Eu gosto muito
sua personalidade direta.
Para ser honesto,
Eu só confio nele
neste projeto.
Já que ele confia em você,
vamos
trabalhem juntos e experimentem.
Isso é ótimo, Sr. Ke.
Obrigada
Sr. Ke.
Estamos ansiosos para trabalhar com você.
Esboço
um acordo de cooperação
e mande para mim,
e falaremos mais tarde.
OK.
Obrigado, Sr. Ke.
Está ficando tarde.
Eu tenho que ir.
Vocês continuam.
Te vejo.
Sr. Ke.
Eu tenho o clube pronto para você.
Você pode ir imediatamente.
Tudo bem
Obrigada
O que?
Você se sente desconfortável com isso?
Qual é o objetivo
de falar de negócios assim?
Parece que você comeu cocô de mosca.
Eu já estou acostumado com isso.
Olha como é diplomático
Dalu é.
Você deve aprender
dele a esse respeito.
Zhong.
Você é um empresário agora
não é um modelo moral.
Se você não gosta,
você pode sair.
Para ganhar dinheiro,
às vezes você tem que se ajoelhar
e às vezes você tem que se fazer de idiota.
Desde que não seja contra a lei,
certo?
Está ficando tarde.
Vá para casa agora.
Faça com que Keru o conforte,
e você ficará bem.
Tudo bem, Peng.
Não importa o que aconteça,
obrigado por hoje.
Bem,
Deixe-me te convidar para uma refeição.
Certo.
O contrato está quase fechado.
Vamos jantar juntos.
Vou te levar para casa depois do jantar.
Não precisa.
Eu ainda tenho coisas para fazer.
Vocês voltem primeiro.
Outro dia, então.
Então vamos embora.
Zhong.
Você acha que podemos confiar no Sr. Ke?
Não sei se podemos confiar nele ou não,
mas eu não gosto
a maneira como ele lida com as coisas.
Isso é verdade.
Nós fomos
nesta indústria
por tantos anos.
Já vimos todos os tipos de chefes.
A maioria deles é modesta e cautelosa.
Não há muitas pessoas
como ele.
A propósito,
ele até convidou artistas para tomarem uma bebida com ele.
Estou sem palavras.
Talvez as pessoas sejam apenas diferentes.
Peng está certo.
Estamos fazendo negócios agora.
Precisamos ser flexíveis.
Desde que não nos envolvamos
em qualquer coisa que seja contra a lei.
É claro
Peng só fez isso para nos ajudar.
Não podemos envergonhá-lo.
Você voltou, Honey.
Você ainda está acordada, querida.
Como foi?
Foi bem?
Mais ou menos.
Por que você parece infeliz então?
Talvez eu não tenha me socializado por muito tempo.
Eu me sinto um pouco desconfortável com isso.
Se você se sentir desconfortável,
simplesmente desista.
De qualquer forma, eu acho
nossa família está bem agora.
Temos dinheiro suficiente para gastar.
Não se preocupe, querida.
Peng e eu trabalhamos juntos há muitos anos.
Sua empresa é grande,
e tem uma grande reputação na indústria.
Hoje,
ele me apresentou um chefe,
dizendo que há um projeto de um grande IP.
Eu só preciso co-investir com ele.
É lucro garantido.
Além disso,
fazendo filmes
sempre foi meu sonho, certo?
E você sempre me apoia.
É claro que eu apoio você.
Só estou preocupado que você fique muito cansado.
Eu não estou cansado.
Você é a pessoa mais cansada da nossa família agora.
Você está grávida.
Eu vou cuidar da nossa família de agora em diante.
Tudo o que você precisa fazer é cuidar bem da sua saúde.
Vamos dormir.
Estou com fome.
Ah?
Mulheres grávidas ficam com fome com facilidade, certo?
O que você quer comer? Vou cozinhá-lo para você.
Macarrão instantâneo.
Você quer ovos?
Sim, eu quero dois.
OK.
Espere aqui, querida.
Me ligue quando terminar.
Vou servi-lo na cama para você,
Está bem?
Tão fofo.
Como é?
É bom.
Então, vamos para a casa dos meus pais
neste fim de semana.
OK.
Você está nervoso?
Por que eu deveria estar nervoso?
Não é como se eu não os tivesse visto antes.
E eu já disse isso à minha mãe.
Eu iria jantar na casa dos seus pais.
O que sua mãe disse?
Nada
Ela acabou de reclamar que eu contei a ela sobre isso tarde demais
e eu namorei pelas costas dela.
Ela está certa, na verdade.
Você não quer
me apresentar à sua mãe?
Eu simplesmente não encontrei
a oportunidade certa.
Coma.
Eu me inscrevi na agência.
para recuperar e reinvestigar
alguns detalhes
do caso de Deng Man.
Eu sempre acho que o caso dela deve.
têm algo a ver com esses casos recentes,
mas eu não encontrei nenhum padrão.
Realmente?
Se eu não
descubra isso,
Não consigo dormir bem à noite.
Isso é ótimo.
Obrigada
É para servir as pessoas.
Jiang.
O que você está fazendo?
As crianças estão quase aqui.
A casa ainda não está arrumada.
Por que você ainda está vagando por dentro...
Eu sou bonito?
O que você está fazendo?
Vista-se bem para ver minha nora.
Por que você não
Então vestiu seu uniforme policial?
Você...
Eu tentei colocá-lo,
mas minha barriga é muito grande
e eu não consigo me encaixar.
Caso contrário, eu teria colocado
meu uniforme de verão, ok?
Isso é muito mais legal do que isso.
Dê uma polegada e você percorrerá uma milha.
Você vai conhecer sua nora?
ou interrogando um criminoso?
Eu tenho que interrogá-la.
Certo?
Que bandido.
Sério.
Tire isso.
- Não é apropriado.
- O que devo vestir então?
Você precisa fazer com que ela se sinta em casa.
Basta usar o que você costuma usar
em casa.
O que eu normalmente uso em casa?
Loungewear, é claro.
Eu comprei tantos conjuntos para você.
Tire isso. Apresse-se.
Por que eu sinto
muito nervoso?
Tire esses.
Tudo bem. Tudo bem.
Por que você deveria estar nervoso?
Certo?
Você precisa relaxar
e faça com que ela se sinta em casa.
Se você estiver nervoso, ela também ficará tensa.
Certo. Certo.
Certo?
Nosso ambiente familiar não é assim.
Vá lá.
Pai.
Eles estão de volta.
Tire isso.
Não me envergonhe.
Chegando.
Jiang, se apresse.
OK. OK.
Qual roupa devo usar?
Você está de volta.
Seja o que for. É isso.
Yan, você está aqui.
Tia.
Vá lá.
Tio.
Você está vestido muito formalmente.
-Sim.
-Bem...
Temos um convidado.
Bem...
Entrem.
Vá lá.
Entre e sente-se, Yan.
Aqui, tio.
Este vinho é para você.
Você realmente tem muito bom gosto.
Eu amo esse vinho.
Ele está tão feliz.
Tia.
Comprei um cachecol para você.
Você é muito educado.
Aqui, pegue algumas frutas.
Fomos especialmente comprá-lo.
Realmente?
Está ficando frio.
Eu posso colocá-lo em breve.
Obrigado, Yan.
Não é nada.
As crianças já estão aqui.
Vá em frente e cozinhe.
-Ok.
- Eu vou ajudar.
Não precisa.
A regra da família Jiang é que
os homens estão encarregados de cozinhar,
e as mulheres só precisam esperar para comer.
Venha me ajudar.
Mas, pai,
Você vai cozinhar nisso?
Se eu não o tivesse parado hoje,
Seu pai teria vestido seu uniforme policial.
Ele só desistiu porque sua barriga era muito grande
e ele não conseguia abotoar. E...
Quem disse que eu tenho uma barriga grande?
Ok, vamos.
Venha me ajudar.
Tornando-o tão grandioso.
Sente-se bem.
Mesmo um grande chef não se vestiria assim.
Apenas fique sentado.
Nossa regra familiar é
os homens estão encarregados de cozinhar.
Faça seu tio cozinhar
sua especialidade...
Carne frita.
Chengyi fez isso para você antes?
É muito delicioso.
É mais parecido com isso.
Isso é o que um cara bom deveria fazer.
Como não temos nada para fazer por enquanto,
Que tal eu te levar
em um tour pelo quarto?
Claro.
Vamos.
Isso costumava ser
O quarto de Chengyi.
Nós o transformamos em um estúdio.
Esses são todos os certificados de premiação dele.
Olha.
Certificado de bacharelado.
Jovem enérgico.
Isso é dele
medalha de mérito de terceira classe.
Ele arriscou sua vida por isso.
Seu pai e eu
Eu me preocupei muito com ele.
Aqui.
Esse.
Olha.
De volta à faculdade,
ele estava no time de basquete.
Olha esses pirralhos,
cheirando a suor o dia todo.
Eles estavam muito felizes.
A propósito,
Yan, venha aqui.
Este é o álbum de infância de Chengyi.
Isso foi quando ele tinha três anos de idade.
Ele era muito tímido naquela época.
Seu pai estava até preocupado que
ele sofreria de autismo.
Olha.
Isso foi quando ele tinha dez anos de idade.
Ele já queria ser policial naquela época.
Assim que seu pai chegou em casa,
ele pegava o boné do pai e o colocava,
e vá para o pátio
para exibi-lo.
Você sabe o que?
Todas as crianças da vizinhança
foram disciplinados por ele tão bem que
eles o saudariam quando o vissem.
Ele era o rei das crianças.
Na verdade, Chengyi
pode parecer despreocupado
mas no fundo,
ele é muito
sensível e frágil.
Acho que ele não te disse isso,
mas, na verdade,
quando ele estava na faculdade,
ele namorou uma vez.
E eles se separaram
por algum motivo desconhecido.
Seu pai e eu não nos atrevemos a perguntar.
Ele ficava com raiva de nós sempre que perguntávamos.
Todos esses anos, ele se trancou
na força policial.
Ele raramente voltava.
Toda vez que ele voltava, ele tinha ferimentos por todo o corpo.
Yan.
Eu apenas sinto isso
você é como
um raio de luz na vida de Chengyi.
E por que eu digo isso?
Porque desde Chengyi
comecei a namorar você,
ele se tornou como era antes.
Ele estava tão feliz
e um garoto alegre novamente.
O pai dele e eu estamos muito felizes.
Eu acho
você é
o maduro
um tipo de garota elegante.
É por isso que não tenho medo de deixar você saber essas coisas.
Eu sei que você não se importaria.
Porque
a experiência de todos
é o nosso precioso tesouro,
Eu estou certo?
Sim
Mas tia,
na verdade,
sua namorada de volta à faculdade
também fui eu.
Mas não se preocupe.
Já que estamos
juntos novamente,
nós vamos
faça com que funcione.
Eu não vou quebrar o coração dele.
Não se preocupe, tia.
É preto.
Vá lá.
Minha especialidade,
Carne frita.
Vá lá.
Esse é o meu favorito.
Todos os pratos foram servidos,
certo?
Seu favorito.
Eu gostaria de propor um brinde
antes de começarmos.
Eu gostaria de dar as boas-vindas à Dra. Lu
para nossa casa.
-Bem-vindo.
- Venha com frequência.
Venha com frequência.
OK.
Tudo bem.
Isso mesmo.
Obrigado, tio e tia.
Por que você não bebe?
Eu não fiz uma denúncia.
Certo.
Vá lá.
Vamos comer.
Aqui.
- Vá lá.
- Experimente.
Sim.
- Esse é o seu favorito, certo? Aqui.
- Carne frita.
OK.
Aqui.
Eu ainda não usei esses pauzinhos.
Coma mais camarões.
Como é?
Tão delicioso.
Tio,
sua comida é melhor que a dele.
É claro
Ele é meu mestre.
Você sabe?
Yan
era de Chengyi
primeira namorada
de volta à faculdade.
Você já sabia?
Claro que eu sabia.
Percebi que havia algo acontecendo entre eles
quando eu ainda estava hospitalizado.
Você acha que sou policial há tantos anos à toa?
Então, assim que recebi alta,
Eu fiz algumas investigações.
Pai.
Você me investigou?
Você nem mesmo pouparia seu próprio filho?
É claro
Todo o seu paradeiro
estão sob meu controle.
Oh meu Deus.
Você é tão assustador.
Lu.
De agora em diante,
tudo entre você e Yi depende de você.
Afinal de contas,
você salvou minha vida
certo?
Não diga isso.
- Isso é o que eu deveria fazer.
-Sim.
É meu dever. É meu dever.
Mas
já que você é
meu salvador,
me ajude até o fim
e me faça outro pequeno favor,
Você vai?
Sem problemas.
Tio, diga o nome.
Eu gosto
A personalidade da Dra. Lu.
Direto.
Sim
O pequeno favor é que
Vocês dois se apressem
e se casar,
para que eu possa ter um neto com quem me divertir,
Como é isso?
Esta é apenas a primeira vez dela aqui.
Pai.
Nós só começamos a comer,
e você já está falando sobre ter um neto?
Não se importe com isso. Ele só estava brincando.
Só estou brincando.
Uma última coisa.
Há mais uma regra
na família Jiang.
Ouça a ordem de trabalho da equipe,
e ouça sua esposa em casa.
Certo, filho?
Isso mesmo.
Olha.
Vamos comer.
Sim
Olha.
Vamos comer.
Sim
Você aprendeu isso bem rápido, hein?
Coma.
OK.
É tão delicioso.
Você ainda não terminou?
O que é isso?
Isso é...
Você consegue entender?
Não.
Olha.
O paciente é do sexo feminino
42 anos de idade.
Sua pressão arterial vem aumentando há um ano.
Ela toma remédios regularmente
por dois meses.
Planejamos fazer
laparoscopia e biópsia endometrial
sob anestesia geral.
Execute o monitoramento de rotina após entrar na sala de cirurgia.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Xiaoman.
Onde você está indo?
Por que o Sr. Wen ainda não está aqui?
O Sr. Wen está ocupado com seu trabalho.
É compreensível que ele não possa vir.
Ele não nos deu os ingressos?
Eu vou te levar lá, ok?
Não.
Quero que o Sr. Wen me leve.
Vou te levar. É o mesmo.
- Vou torcer por você lá fora.
-Xiaoman.
Sra. Lu.
Você sabe patinar também?
Eu faço.
Você pode me levar lá?
Espere até minha hora de intervalo,
e eu posso te levar.
Ótimo.
Eu posso finalmente ir patinar.
Obrigado, Sra. Lu.
Mamãe.
Olha, eu também posso patinar.
Obrigada
Está tudo bem.
Eu vou me trocar de roupa.
Espere por mim.
Tão grande.
Tantos pimentões verdes hoje.
Você é uma mulher adulta,
No entanto, você ainda é um comedor exigente.
Por que você é como meu filho?
Eu assisti muitos desenhos animados quando era pequeno.
O protagonista não come pimenta verde.
Nem eu.
Você acha que é Crayon Shin-Chan?
Você assistiu também?
É claro
Eu não gostava de espinafre quando era pequeno.
Minha mãe me fez assistir Popeye the Sailor,
e eu pensei
Eu poderia desenvolver músculos comendo espinafre.
Mas olha,
Eu ainda acabei tão magra.
E Garfield.
Quando eu era pequeno,
Eu realmente queria provar
a lasanha nela.
Sim
E o Ramen favorito de Naruto.
Ele sempre parece gostar muito bem.
Sempre que estou de mau humor,
Vou assistir Naruto comer Ramen.
Eu sempre me sinto melhor depois disso.
Eu até me esforcei para descobrir
onde comprar aquele Ramen,
mas eu não consegui encontrá-lo.
Você já assistiu
Chuka Ichiban?
É claro
Cada prato que eles cozinham parece delicioso.
E quando a tampa é aberta,
está tudo brilhante.
Eu gosto mais do Mapo Tofu.
Meu favorito é o arroz frito com ovo.
Cada grão é distinto!
Certo!
[Psicologia Criminal]
Como você fez isso?
Só que...
Como você fez
evite perfeitamente
todas as escolhas certas?
Qual é a probabilidade disso?
Tudo errado?
Mas
Eu fiz isso com muito cuidado.
Contei com meus sentimentos para a maioria das perguntas.
Sentimentos?
Eu trabalhei tão duro
e destacou muitos pontos-chave para você,
mas você me disse que os resolveu basicamente com base em sentimentos?
Você leu ou não?
Eu tenho.
Não está escrito claramente que
da família original aos maus hábitos,
depois, a fortes mudanças emocionais,
e, eventualmente, desenvolveu um motivo para o assassinato?
Você não entende
a lógica
e a maneira de pensar?
Você leu com atenção?
EU...
Qual é a pontuação do seu vestibular?
Eu não fiz o vestibular. Eu frequentei a escola secundária técnica.
Então é compreensível que
Isso é um pouco difícil para você.
Mas você acertou essa pergunta.
Não é ruim.
É até mesmo um problema de palavras.
Eu não resolvi isso sozinho.
Quando eu estava resolvendo essa questão naquele dia,
O Sr. Wen estava aqui também.
Ele me disse a resposta.
Wen Peng?
Sim
Professor Yu.
Eu realmente li com atenção todos os pontos-chave
você destacou para mim.